Conceitos escolhidos: inteligência artificial, algoritmo, nuvem, banco de dados e jurimetria.
Explicações das escolhas dos conceitos: 
Inteligência artificial - A IA trata-se de um tema muito atual, creio que seja difícil uma pessoa nunca ter ouvido sobre. Como estamos cientes, polêmicas também acompanham este assunto. 
Algoritmo - Devido ao fato de serem fundamentais na programação de computadores e na internet, trata-se de algo muito usual. 
Nuvem - Uma rede global de servidores interconectados que operam como um único ecossistema, permitindo o armazenamento e gerenciamento de dados e devisas outras questões, é algo inimaginável. Pensar como a tecnologia evoluiu é impactante. 
Banco de dados - Similarmente ao caso da nuvem, compreendermos o que é uma coleção organizada de informações ou dados que são estruturados e armazenados eletronicamente em um sistema de computador é incrível. 
Jurimetria - Por fim, a aplicação de métodos estatísticos ao campo do direito é o que mais me interessa, afinal, estou estudando esta área do conhecimento. 

Conceitos: servidor, dados, informação, neutralidade da rede e variável. 
Explicação dos conceitos a seguir: 
Servidor - computador que faz parte de uma rede e fornece serviços a outros computadores, chamados de clientes. Por exemplo, um servidor pode armazenar arquivos digitais ou hospedar um site acessível pela Internet.
Dados -  documento, uma informação ou um testemunho que permite chegar ao conhecimento de algo ou deduzir as consequências legítimas de um fato. Por exemplo, podemos descobrir o assassino graças aos dados fornecidos por uma testemunha.
Informação -  conjunto organizado de dados, que constitui uma mensagem sobre um determinado fenômeno ou evento.
neutralidade da rede - A neutralidade da rede é um princípio fundamental que visa assegurar que todos os dados trafeguem na internet de forma igualitária, sem discriminação ou preferência por parte dos provedores de serviços de internet (ISPs)1. Em outras palavras, a neutralidade da rede determina que todos os usuários devem ser tratados com igualdade, sem benefícios para alguns em detrimento de outros na hora de navegar.
Variavel - região de memória previamente identificada cuja finalidade é armazenar os dados ou informações de um programa por um determinado espaço de tempo. Em outras palavras, as variáveis são objetos capazes de reter e representar valores ou expressões durante a execução de um programa.
